---
ID: cxpzv
総称: null
名称: 水天宮
名称読み: スイテングウ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.42432
経度: 139.659576
郵便番号: 2310827
住所: 神奈川県横浜市中区本牧和田19
祭神:
  - ID: jbk
    名称: 安徳天皇
祭事:
  - 名称: 本牧水天宮例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 05-05
    備考: 本牧水天宮例祭（ほんもくすいてんぐうれいさい）（5月5日）
---

## その他

### 公式URL

http://www.honmoku.or.jp

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 045-621-7611 |      |
| 045-623-1040 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1203013-000/1203013-003/ | 神社庁 |
